План реализации проекта: "Errors List."
статус: черновик.

пока черновик, так что пишем как попало :) 

Конечно  нужен таск менеджер, подойдет trello.com.

примерно так:
этап 1 - анализ.

Результат этапа: На этом этапе надо сформировать описание минимального функционала для реализации, за пределы которого не выходить. Выходить только в критических случаях.

- есть ли подобное сервисы?
- если есть, найти 2-4 наиболее популярных, сотдрать с них минимальный фунционал;

этап 2 - базовый функционал.

Пример: http://kakpedia.org/%D0%BE%D1%88%D0%B8%D0%B1%D0%BA%D0%B0-0xc00000e9-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%8B-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5/

Результат этапа: внешне ничего особеного, пустая страница.

- какой фреймворк выбрать?
- создание минимального базового функицонала: хелловорлд, вывести пустую страницу;

этап 3 - создание базы

Результат этапа: внешне опять ничего нет, но есть база, в которой можно хранить все необходимые данные(собственноошибки :) )

- придумать как хранить, может: scopeId, errorId, message и т.д....
- собственно создать базу;

Этап 4 - Реализация внешнего интерфейса

Результат этапа: можно открыть сайт. ввести в поиске ошибку , получить результат с описанием ошибки

Примечание: Одна и та же ошибка может быть у разных программных продуктов.
Хотелось бы чтобы URL был вида: http://errors.ru/0x25f36a3426/
Но возможно это не выйдет..

Этап 5 - Наполнение данных;

Результат этапа: наличие в базе сервиса как минимум ошибок для одного из "продутка",  например Windows,Mysql

- выяснить ошибки какого продутка наиболее популярны? Window, Mysql, Oracle, PHP и т.д.
- придумать как максимально быстро залить эти коды ошибок, может парсер, может есть готовые, строко форматированные исходные данные(cvs,xls,sql,...)
- собстенно залить эти данные  в бд!

Этап 6 - Поисковые системы(SEO и все такое подобное)

Результат этапа: сайт можно гуглить , яндексить, рамблерить и т.д.

- узнать что для этого надо;
- и собственно сделать!
